Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Тек бір талап
Юкитеру құдайға айналса
Барлығы әзілге айнала ма?
Түсіндім, сенің мұнда келетін кезің болды, Ару Акисе.
Маған сұрақ қойсаңыз, мен де оған жауап беруім керек.
Жарайды, келісілгендей жалғастырыңыз.
«Хара» дегенді қалай түсінесіз?
Егер сіз «Өлген адам қайта тіріле ала ма?» деген мағынада сұрасаңыз.
Жауап…
Косака
Сен өте шулысың, үніңді жап!
Акисе-кун
(Деку) Иә. (Яо) Жарайды.
Бұл жігіт бірдеңені байқады ма?
Мен бара алмаймын. Мен Юкитеруге тез айтуым керек.
Бұған жол бермеңіз
Деус
Қайда бара жатырсың? Акисе Ару
Сен менімен бірге құрдымға кетесің.
Жоқ, бақылаушы.
Әдетте мен барлық оқиғаларды жазамын, бірақ
Иелер арасындағы бұл шайқас сияқты
Болашақ жиі қайта жазылса, бұл басқаша.
Сіз осы мақсат үшін құрылған осы дүниенің себеп-салдарын жазушысыз.
Басқаша айтқанда, ол мен жасаған болмыс.
Болмысты құрады
Сіз, былайша айтқанда, жетілдірілген ақпарат жинағысыз.
Енді мен сені бөлшектеп, көкке қайтарамын.
Көктегі Акашикалық жазбаларға
Акашикалық жазбалар
Бұл расталған оқиғалардың жазбаларын сақтайтын көктегі жазу құрылғысы.
Бұл...
Соңында айтайын.
Сіз өз еркіңізбен иесін қудым деп ойлайтын сияқтысыз.
Мен бір нәрсеге сенімдімін: полиция араласқан күнде де өзімді қорғай аламын.
(Присцилла) Сол тәрбиесіз шлюхаға—
Мен жай ғана өз еркімнің негізінде жазбаларды жинадым.
Жоқ, менің барлық әрекеттерім менің еркім.
Жарайды, бұзылғаннан кейін.
Мен сенің іс-әрекеттеріңнің менің қалауым болғанын бір-бірлеп түсіндіремін.
Тек сұраңыз.
Егер сіздің қалауыңыз бойынша көрінетін әрекет болса,
Мен сенің бар екеніңді мойындаймын.
Сонымен 10-шы оқиға
Тергеу менің еркім емес пе еді?
Жасырудағы 10-шы тенденцияларды тексеру
Мен жібердім.
Агацума мырзаға қатысты тергеу неден басталды?
Ол ойынның басты тұлғасы, сондықтан ол, әрине, ақпарат жинаудың нысанасы болады.
8-ші көмек
Мақсатқа жету үшін тежегіштер де қажет.
Қайырлы таң Қосака
Қарғыс атсын, шрифт өте кішкентай, Акисе.
​​Бұл соңы, бақылаушы.
Сіз ең көп қорғағыңыз келетін «ерік» бар шығар.
Менің еркім
Менің Юкитеруге деген махаббатым шынайы.
Бұл өтірік.
Ақисе Ару
Өсиет болмаған сияқты.
Қ-Қандай?
Сонда бұл болашақ күнделік те сіздің еркіңіз ме?
Күнделік иесін бақылайтын болашақ күнделік
Бұл менің күнделігім, оны 8-ші немере күнделігіне айналдырдым.
Бақылаушы - тек бақылайтын адам.
Бірақ бұдан былай бәрі басқаша болады.
Енді мен болашақты өзім өзгертемін
Тіпті сіздің қалауыңыз әрқашан болған болса да
Бұдан былай бұл менің еркім.
Мен Юкитеру-кунға көмектесемін.
Бұл құрып бара жатқандар мен қазір өмір сүріп жатқандардың арасындағы айырмашылық па?
Мойында, бұл сенің еркің.
Кеттік, Ақисе Ару
Барып, болашақты өзгертіңіз.
Бұл өліп жатқан дүниені құтқарудың бір ғана жолы бар
Акисе-кунның орнындағы 8-ші адамды өлтіріңіз.
Мен құдай боламын
Бірақ мен Акисе мен басқалардың менің жағында болғанына өте қуаныштымын.
Енді біз 8-мен мәселелерді шеше аламыз.
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Юно, кешігіп қалсаң не болды?
Мен сізден бір нәрсе сұрағым келеді.
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Егер Акисе, Хината және басқалары Юккиге опасыздық жасаса ше?
Мен оларды өлтіре аламын.
Сіз не айтқыңыз келеді?
Юккиге жауап беріңіз, бұл маңызды.
Хината және басқалары дос. Олар маған ешқашан опасыздық жасамайды.
Мен сені күттім, Юкитеру-кун.
Акисе-кун және басқалары
8-ші Акисе қайда?
Менің ойымша, сен маған опасыздық жасайсың.
Менің Юкитеру-кунға қатысым бар.
Юно Агацума, оны шешіп бере аласыз ба?
Ах... Акисе-кун
Акисе-кун
Юкки, бұл жерде 8-ші.
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Акисе-кун қайтыс болды
Енді түсінесің, Юкки.
Барлығы маған опасыздық жасады...
Иә. Мұнда Кира мен Екінші Кира байланысқан болуы өте ықтимал.
Неліктен?
Қауіпті Қауіпті
Пышаққа төзімді кеудеше
Ару Акисе
Бұл қолғаптар неге мұндай?
Бұл біртүрлі. Бұл қалай болуы мүмкін?
Болжам хатында Акисенің шабуылға ұшырағаны жазылғанымен.
Барлығынан аулақ болды
Юно артқа шегін
Сіз нені айтасыз, Юкки?
Юкитеру-кун күткендей
Менің күнделігім, ол 8-де немересі күнделігіне айналды
Өйткені ол көріпкелдің іс-әрекетін болжайтын күнделік.
Сіз қандай болжамдар жасадыңыз?
Тіпті болашақтың қалай өзгеретінін болжай алады
Бұл менің детектив күнделігім
Бұл сіздің әрқашан менің алақанымда екеніңізді білдіреді.
8-ші Юккиді қуу
Мен Акисені тоқтатамын.
Юно
Акисе дұрыс айтты.
Иә, Агацума-сан Амано-кунды алдады.
Агацумадағы Юкитеру босатады.
Біз доспыз.
Неліктен барлығы 8-ші орынды қорғайды?
Тіпті Акисе-кун да маған опасыздық жасайды.
Мен барлығына сенгім келеді, бірақ
Өйткені біз доспыз.
Хината
Егер сен маған шынымен опасыздық жасасаң
Мен сені жақсы көремін...
Юкитеру
Хината
8-ші
Тоқта, Юкитеру
Егер біз 8-ші өлтірсек, ол қазіргіден де нашар болады.
Бұл жерден кет, Хината.
Агацума Юкитеруді алдайды.
Адамдарды өлтіре берсең, болашақ жоқ.
Құдайға айналды
Адамдар өмірге қайта оралмайды.
Бұл ұят болды, Агацума мырза.
Мен кептеліп қалдым деп ойладым, бірақ бұл керісінше.
Сені тоқтатқан мен болдым.
Сізді Юкитеру-куннан ажырату үшін.
Юкитеру-кунды Хината осы уақытқа дейін көндірді.
Мен болжағандай.
Енді мен саған дөрекі болмаймын
Агатсума мырза, сіз нені айтасыз?
Мен сіздің болжамыңызды жеңе алмаймын деп ойлаймын.
Сондықтан мен күнделікке сәйкес жасадым.
Екі нұсқа бар.
Юккиді жалғастырып, мені жалғыз қалдырасың ба?
Әлде…
Бірақ мені өлі қалдырсаң
Юкки сіз туралы не ойлайды?
Қайта тірілмейді
Бұл Құдай
Ол құдай болғандықтан, оны адам сияқты оңай тірілтуге болатын шығар.
Дене қалпына келуі мүмкін, бірақ жан қалпына келмейді.
Акисе Деусқа тікелей не сұрады
Не... сен не айтып тұрсың, Хината?
Сонымен, мен осы уақытқа дейін өлтірген адамдар
Мен өмірге қайта орала алмаймын
Әкем мен анам
Ол да қайта тірілмейді.
Бұл өтірік
Бұзылған нәрсе енді жазылмайды
Ауыр болса да, бұл шындық
Түсінемін, Юкитеру.
Бұл өтірік.
Менің күнделігімді бұлай жыртып тастайды деп ойламаппын...
Мен бұл жерден Юкитеру-кунмен мүмкіндігінше тезірек кеткенім жөн.
Бос емес
Күлкілі
Юкитеру осы уақытта телефон соғуы керек...
Мүмкін емес...
Маған көмектес, Юкки, Акисе мені өлтіреді.
Юно не болды?
Акисеге
Акисе-кун өлтірген
Алданбаңыз
Юккидің өзі күнделікте өзі туралы жазбайды.
Бұл менің күнделігімде жазылған
Олардың барлығы Юккиге опасыздық жасауды көздейді.
Хината Маған опасыздық жасадың ба?
Жоқ
Сонымен бұл болжам қандай?
Бұл Юноның телефоны
Юкитеру Тыңдаңыз
Сен мені алдадың, Хината.
Мен сені алдауым мүмкін емес, досым...
Хината
Юкитеру-кун
Бұл Хинаттың кінәсі.
Әкем мен шешем қайта тірілмейді.
Бұл сөзсіз өтірік
Мен достарымды ауыстырдым, бәрі мені алдады.
Дұрыс, мен бәрін өмірге қайтарамын.
Өмірлік маңызды нүктелер жойылса да
Ақисе қанды тоқтатпағанда қауіпті болар еді.
Мен енді сол қозғалысты пайдалана алмаймын
Акисені өлтіру
Мұны пайдаланудан басқа амалым жоқ
Мао-чан, артқа шегініңіз.
Мен 8-ші орын алдым...
Сен қорқақсың, Амано-кун
Біз дұрыс айтамыз, ал Юно Агацума өтірік айтады.
Хинатаның даусы саған жетті
Бірақ мен оны мойындауға қорқамын.
Хината саған риза болды
Мені әкемнің қасында қалудан құтқарған саған.
Бірақ неге?
Әлі де оқтар бар
Өтінемін, артқа шегін, Қосака.
Мен сен сияқты ақымақпен араласа аламын ба?
Қалағаныңды істе
Айтпақшы, Юкитеру, мен сені неге жек көретінімді білдің бе?
Оның жылап тұрған түрі менің ақымақ итіме қатты ұқсайды.
Ол әлі де сол бетті жасайды.
Қалағаныңды істе және жылама
Теми - өзіне ыңғайлы болу үшін негрді өлтірген жауыз...
Сенің жылауға құқығың жоқ...
Күте тұрыңыз, Юкитеру-кун
Акисе-кун
Сен олардың бәрін өлтірдің.
Акисе-кун, мен де сені өлтіруім керек.
Агацума-санға қатысты, мен тым жұмсақ болғаныма өкінемін.
Мен оны сол жерде өлтіруім керек еді.
Осылайша ол сізге біртүрлі ештеңе айтпайды.
Барлығы өлген жоқ.
Мен сені қорғағым келеді
Енді бұл орын алған соң, сіз міндетті түрде аман қалатын болашақты таңдаңыз.
Менің қазіргі күнделігім бірнеше минут ішінде Агацума-санды өлтіретінімді болжайды.
Юкитеру-кун
Қозғалмаңыз. Егер сен қозғалсаң, мен сені атып саламын...
Тыңда, Юкитеру-кун.
Ол да сені өлтіргісі келді.
Өлгендер ешқашан қайта тірілмейді.
Мен оның бұл фактіні неге сізден жасырғанын түсінемін.
Ол сіздің осы ойында жеңіске жетуіңізді қалады.
Соңғы жеңімпаз болу
Сіздің оқ-дәрілеріңіз таусылған сияқты.
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Акиседен тез кетіңіз
Юно
Мен саған Юкитеру бермеймін.
Акисе-кун
Акисе Ару Өлуің керек.
Мен сізді бұл жолы міндетті түрде өлтіремін, Агацума мырза.
Мен болашақты енді өзгертпеймін
Жақсы емес, Юно
Акисе-кунның күнделігінде Юноның өлімі алдын ала айтылған.
Осылай бір-бірімізге соқтығыссақ
Акисе
Мақсатқа жету біртүрлі бос сезім екен, иә?
Екі
Ұф… сен, кішкентай сорлы.
Күнделікті жойсам да, жоғалмайды.
Жалған
Жоқ, жоқ, мен жойылу сәтін көрдім.
Бұл болашақ күнделіктің дәлелі.
Амано-кун
Ол Агацума мырзаның күнделігіндегі Юккиді оқыған болуы керек.
Бұл міндетті түрде жойылған болашақ күнделік болды.
Бірақ бұл Агацума мырзаға тиесілі емес.
Сонда кімдікі?
Мәңгілік шың тек менікі
Сол күнделік...
Юно
Күткеніңізге рахмет, Юкки
Акисе-кун
Акисе кейінірек жақсы болады.
8-ші қазір бірінші, Юкки.
Акисе-кун жойған күнделік болды
Бұл жай ғана жалған.
Егер сіз мұнымен 8-ші өлтірсеңіз, Юккидің әкесі мен анасы тіріледі.
Енді 8-ші туралы ойламаңыз...
Агацума Юкитеруді алдап жатыр.
Сен қорқақсың
1-ші
Балалар бейбітшілікте өмір сүретін әлем жасаңыз.
Қайтымсыз
Енді тек мен және Юно
Нағыз Юно Агацума және жалған Юно Агацума
Үш мәйіт табылды
Олардың екеуі оның ата-анасына тиесілі болды.
​​Қалғанының ДНҚ арқылы Юно Агацума екені де анықталды.
Демек, қазіргі қыз жалған...
Бірақ бұл екі Болашақ күнделік болды дегенді білдіре ме, біреуі шынайы, екіншісі жалған үшін?
Жоқ, нағыз Юно Агацума ойынға қатыспайды.
Онда неге екеуі бар?
Жауап…
Үшінші мәйіт: нағыз Агацума Юно
Құдай болу үшін аман қалу ойыны
Екі болашақ күнделік
Екі…
Екі адам
Ах... Акисе-кун
Тамағым зақымданды, дыбыс шығара алмаймын.
Бірақ айт
Акисе…кун
Дыбыс шығара алмасам да, Юкитеру-кунға...
Юно Тоқта, басқа ешкім емес
Сүйікті Юкитеру-кунға айтуым керек.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory